想要它?
这是大姐让我给你的
就藏在这里 必要的时候用它保护自己
我不想当可可贝利那样的角色
如果我不愿意的话 肥虫会怎样
哥哥他…肯定会气得不行 说不定会逼可奈契约来威胁你
町 能不能帮帮可奈
你决定了?
第 23 话 雪景
政府向关东地区发出避难劝告
请不要乘坐私车 公共汽车数量足够 请不要慌张
现在已经清楚地知道 敌人会与Zearth程序的能量发生反应并出现
现在我们将认知研的程序安装到塔上 用联合空军的火力将诱来的敌人摧毁
即使不能将装甲摧毁 还可以在周围燃起大火 用高温将敌方驾驶员在内部杀死
以上便是这次计划的概要
胡扯 你们当这是哄小孩呢
我要摧毁Zearth
我们的孩子们就在Zearth里
你还嫌那帮小鬼惹得祸不够? 让他们活下来对我们没好处
但是如果因为我们的攻击 Zearth输了的话
也可能会使得这个地球毁灭
是不是应该在他们分出胜负之前静观其变比较好…
桂木 我为什么要在这建塔?
这个…
听着 这个计划里不是还包含老城区复兴计划吗
可别跟我说你不知道
这是个为了驱除怪兽的计划 同时也是一项巨大的公共事业
你以为靠那些科幻故事就能发展经济了?
现在不是静观的时候 要尽全力消灭它
打扰一下
塔上发来消息说Zearth程序的启动准备完成
好
去吧 计划立即启动
避难计划比预期的慢 请至少等到周边地区的人全部避难
能给这个城市的重生带来点贡献 他们也该死而无怨了
妈妈 快看 那个塔正闪闪发光呢
这帮猴子们 连吃一堑长一智的道理都学不会
用Zearth程序吸引敌人 再用无人兵器轰炸 一点也不考虑居民们
真是完全不计后果的战术
让他们打去吧
宇白 咱们说点别的
主意打定了吗
我想也是
什么事
没什么大不了的 让宇白去下一个平行地球 他就不用死了
宇白 是真的?
没错吧
宇白哥哥只管自己保命 要把你送去当牺牲品了
我可没那么说
我可不想去延续战斗
我不会成为可可贝利
真拿你没办法 啊 无聊透顶
这时候才想起来兄妹之情? 真无聊…
你们这帮蠢猴子 我就让你们认识一下谁才是统治者
你想救你哥哥吧 想救就快点参加契约
你别参加
你们少惹我
哥哥
别耽误时间 再磨蹭你哥哥可就有苦头吃了
宇白
快住手
那就快参加契约啊
别听他的 你不能参加契约
你想干什么
宇白 你背后藏什么了
别轻举妄动
就是就是 上次某人还因此把手都丢了呢
算你识相
你快参加契约 你哥哥虽然嘴上那么说 但实际上肯定很想让你参加的
走到今天 真是不容易
这不是跟以往一样么
只是这回的玩具比起以往的特别好玩罢了
是啊
你只管吸引哥哥的注意力就行
你真能下得去手么
我没问题
不 应该说必须这么做
为了让战斗在这个地球终结
好疼
你想干什么
别胡闹了
我怎么会被这种东西杀死
刚才那一发是报优的仇
不要 好疼…
我再厉害也禁不住你这么…
会发生什么事
宇白 关一尉 心中想着让我的椅子过来
这也太…
我已经参加契约了 虽然力量没有哥哥强 但我们都能访问程序了
失败了
还没完
你们还真有本事
都怪他警惕性不足 本来对他挺期待的 结果真让人失望
你们接下来怎么办
我们会继续战斗 还剩两次
我们会战斗到最后 能把Zearth交给我们吗
浪费我的宝贵时间 还要我来收拾残局
算了 你们请自便 反正谁来掌握Zearth都一样
但是 战斗已经到了末尾 以后的敌人都很强
祝你们武运昌隆
之后驾驶员就可以控制Zearth了
前往埼玉方向去的汽车 已经在第三站台开放搭乘了
我们这里有位老人
老人有专车 要去哪里呢?
这是从车站出发的地图
我看看…宇白先生的…
学子学园
学指… 什么?
您只要问宇白老师家怎么走就知道了
好好 宇白老师
您能记住吧
给 谢谢你们
给朋友也分几块
谢谢您
塔周围的避难如何了
还没有完成
那边路都挺窄的
真是的 那帮人都拿预算干什么去了
原崎 联合空军怎么还不出动 连兵贵神速的道理都不懂吗
怎么隔这么远
估计是塔上程序的功率不够吧
对我们来说正合适
虽然刚刚出来怪麻烦你的 不过先得拖一会才行
目标开始移动了
什么?
想要换地方吗?
既然它想要减少伤亡 那古茂田议员所说的都是真的了
Zearth是来帮我们人类的?
那它要是输了地球不就要消失了吗
真的假的…
Zearth出现在冲天楼近郊
那的避难情况怎么样
已经全部完成
长谷川也不想让那变成一片焦土吧
那有很多大集团的总部大楼
顺利把它引来了
町姐姐
怎么了?
谢谢你刚才救了我
不用这么客气 我也不是单为你才这么做的
这不是还有别的事要做么
这就是巴比伦之塔的下场吗…
不是说它是来帮人类的吗
吉川教授说Zearth程序会给地球带来灾难
原来如此 看来孩子们远比我们为这个地球着想啊
真想帮他们一把…
给我干掉他们 你们只管打就行 不用管周围的建筑
危害人类的黑色恶魔 估计历史书上就会这么写了
太过分了
我倒觉得挺配我的
我的罪 是这烈火也烧不尽的
这种招数对我没用
就连里面也变热了
但外面恐怕有数千度 热量基本上没传进来
敌人也是么…
大概吧
只能以肉搏决胜负了
穿透了
打偏了
可惜
快烧掉
赢了
Zearth赢了
联合空军的攻击无效
下次攻击呢
这次已经用掉了全部火力
全用完了吗…
反正武器有钱还能再造 复兴计划也进行了
但那也取决于Zearth最后一战的胜负
我最后的任务就是选出下一个驾驶员
我来
不 由我来
哥哥
宇白 这点我决不让步
拜托 至少让我救你一个人
我也不让 由我们十五人开始的战斗 必须以我们十五人来结束
关一尉 谢谢您跟妈妈一起参加进来
宇白…
决定了吧
拜托你了
宇白 你一定要赢
获胜 之后结束一切
感觉好累
拜拜 可奈
这是哪
三濑路高原
原来是为了老奶奶才送我们来这
咱们帮她去吧
好美的雪
哥哥
虽然我没资格许这种愿望 但还是想死在自己出生的地球上
对不起 哥哥
我要是也有可奈那么坚强就好了
那样 哥哥就…
忍受悲痛战斗过的同伴们
谢谢你们 我不会忘记你们的
下回 最终话 故事